你们先生们犯了大错
这是先生。瑟古德·马歇尔（Thurgood Marshall）的人是律师，您将以
尊重他应得的曾祖父，他现在是奴隶而不是奴隶
我们拥有了我们以前没有的武器之前没有的武器
这些理事会从来没有见过邪恶的东方树皮，你需要小心
double-acp很好，您出生于另一个孩子
约瑟夫咒骂黑人仆人在我们自己的卧室桌子上攻击社交名流
向世人展示一个毛领男人可以得到公正的审判，而你却面对了
只有一千三百万黑人依靠他，所以你们每个人都有
信心比方说您对我们所有人都有足够的信心
我只代表因种族而被指控的无辜人民，这就是我的
使命，我永不碰触，我需要一个伴侣
谁陪同Sam Friedman的陪审团很高兴见到你，Sam我帮了我忙
有了这些，你会得到我吗？这里有太多的枪支书
先生。弗里德曼（Friedman）相信地方性ra气为何上帝Trigati席卷城镇-对
现在各种各样的丑陋使我的生活陷于困境嘿，杰里·弗里德曼（Jerry Friedman）坚持
你想要什么你知道现在是什么山姆苹果酒魔鬼湖去了
蛤advise，两个成员都没有告诉我们他忠于我的真相
他接受您在宣誓书中撒谎的交易，为什么您要这么做
我怀疑这是因为真相让我很可爱
如果您想在失踪者上获得自由栖息地，我必须为此奋斗
打破大门进入最大大门的唯一方法
好的